1. Tìm cách chạy 1 phát hết tất cả testcase của tất cả các bài
2. Tìm cách implement để gọi function cần test đúng 1 dòng mà vẫn test đủ các testcase
3. Cần phân biệt được các phần với nhau, các test case với nhau 
4. Nếu có 1 test case bị fail thì cần biết ngay lập tức đó là test case nào và của bài nào 
5. Có tổng kết báo cáo về số lượng pass, số lượng fail, %pass / tổng 
6. Dùng English thay cho Tiếng Việt 
7. Không dùng lẫn lộn các ngôn ngữ trong code 
8. Không viết tắt trong code
9. Làm chính xác đề bài yêu cầu 
10. Tcìm hiểu từ chuyên ngành về đặc tính của javascript khi cho phép ác function khai báo ở dưới nhưng vẫn có thể sử dụng ở trên 